Lễ Puja Mahashivaratri, Pune (Ấn Độ), ngày 15 tháng 2 năm 2004.
(Dịch từ tiếng Hindi)
Hôm nay chúng ta ở đây để thực hiện lễ Puja Đạo sư
Đạo sư được ca ngợi nhiều hơn các Vị Thần và Thượng đế
Đạo sư này là ai?
Trong việc này, đâu là sức mạnh quan trọng nhất?
Nguyên lý Đạo sư chính là Shiva.
Dạng sức mạnh của Shiva chúng ta nên xem là sức mạnh của Đạo sư.
Bởi vì khi chúng ta nhận lấy các sức mạnh từ năng lượng của Đạo sư,
và khi các năng lượng đi vào bên trong chúng ta thì chính chúng ta trở thành Đạo sư
Và với điều này, chúng ta được ban phước cho cả cuộc đời (Kalyan).
Người nhận được những sức mạnh này,
dường như người đó đã nhận được tất cả các phước lành (kalyan).
"Kalyan" là một từ rất khó giải thích trong một vài từ.
"Kalyan" có nghĩa là được ban phước từ mọi phía.
nhận được niềm vui sướng từ mọi phía.
Khi ai đó nói rằng trong các phước lành các con đã có được Kalyan,
điều đó có nghĩa là gì?
Kalyan là gì?
Kalyan có nghĩa là Atma Sakshatkar, Sự Khai ngộ.
Không có Sự Khai ngộ, các con không thể có được Kalyan.
Không ai có thể hiểu được nếu không có nó.
Tất cả những điều này đều nằm trong Kalyan.
Nhờ điều này mà một người nhận được tất cả niềm vui sướng, và người đó trở nên rạng rỡ.
Để có được Kalyan này, bất cứ điều gì các con phải làm thì các con đã làm tất cả rồi,
bất cứ nỗ lực nào các con phải thực hiện thì tất cả đã được thực hiện rồi,
đức tin mà các con phải có, các con đã có rồi.
Nhưng khi tất cả các con đang ở trong "Kalyanmarg" (Con đường Kalyan),
khi người đó đã đưa cho câu mantra để có được Kalyan,
điều đó có nghĩa là gì?
Nó có nghĩa là điều quan trọng nhất
bên trong các con là samadhan (sự thỏa mãn).
Sau đó tất cả các con không phải tìm kiếm bất cứ điều gì,
tất cả các con đã trở thành những Đạo sư.
Các con không phải nhận lấy những điều to tát nào đó trong lúc này,
nhưng những phước lành của samadhana này
tất cả các con có thể cảm nhận bên trong chính mình,
tất cả các con có thể biết bên trong chính mình
tất cả các con có thể thưởng thức bên trong chính mình.
Trước hết tất cả các con có thể thấy rằng các bệnh tật thể chất,
các vấn đề thể chất có thể được loại bỏ bởi Kalyanmarg này,
tất cả các vấn đề đang đến bên trong các con
ngăn cản các con thăng hoa,
có thể được loại bỏ bởi Kalyanmarg này.
Khi tất cả các con đón nhận điều này, các con có được Kalyan
và các con có được Sự Khai ngộ.
Trong việc này Shri Mahadeva đang giúp đỡ các con.
Khi Kundalini khai mở sahasrara,
Shri Mahadeva đang ngự ở đó.
Và bởi vì điều này, chúng ta gọi Ngài là Mahadeva.
Nghĩa là Thượng đế của tất cả các Vị Thần, Mahadeva.
trong Kalyan này có nhiều khía cạnh quan trọng.
Điều đầu tiên là shanti (sự bình an).
Sự bình an về tâm trí, sự bình an về thể chất và sự bình an trong đời sống gia đình.
Trong đời sống gia đình có nhiều vấn đề, nhiều trở ngại,
và tất cả những điều này có thể được giải quyết bằng Kalyanmarg.
Sau đó chúng ta thậm chí không thể cảm thấy sự hiện diện của những trở ngại.
Theo cách này, chúng ta có thể thấy nhiều người trên toàn thế giới
đang nhận được phước lành từ Kalyanmarg này và thiền định về nó
và thưởng thức trong suốt cuộc đời.
Đây là Kalyan mà nhờ đó nhân loại
có thể đạt được sự cân bằng bên trong chính mình.
Và để đạt được sự cân bằng này,
các con phải đi vào sự che chở của Vị Đạo sư.
Khi các con trở thành tín đồ của một Vị Đạo sư,
các con có được sự cân bằng và các con có được mọi thứ.
Sau điều này các con không cần bất cứ thứ gì nữa.
Theo cách này chúng ta có được sự cân bằng
và chúng ta đạt được sức mạnh của tình yêu thương bên trong chính mình.
Khi nhân loại đạt được điều này, toàn bộ cơ thể này hân hoan.
Khi các con đạt được trạng thái này,
các shakti (sức mạnh) tiêu diệt mọi vấn đề,
những xáo trộn trong cơ thể và trạng thái thể chất,
và rất nhiều người cố gắng rất nhiều để đạt được shakti này.
Người ấy chỉ có thể nhận được shakti từ một người đã khai ngộ.
và sau đó chính người ấy trở thành hình dạng của Thượng đế.
Đây là một chủ đề mà các con chỉ có thể giải thích bằng tiếng Hindi,
nói rằng Guru Padh này các con nhận được từ người khác.
Nhưng người khác đó chính là, được ban cho, sức mạnh
sức mạnh của sự bình an trong tâm trí, để bắt đầu,
và cả sức mạnh để vượt qua tất cả các loại
vấn đề trần tục, vấn đề về tâm trí, vấn đề về thể chất.
Tất cả những vấn đề này các con có thể giải quyết thông qua sự cân bằng tâm trí
và những phước lành tâm trí từ Đạo sư của các con.
Khi các con trở thành Đạo sư,
chính các con có sức mạnh, để ban phước cho người khác.
Với sức mạnh ban phước của mình, các con có thể tạo ra một đạo sư từ nhiều người.
Và một khi Đạo sư được tạo ra và có một Vị Đạo sư,
người có sức mạnh này, điều đó rất thỏa mãn và rất [KHÔNG RÕ: trao quyền?].
Sự thỏa mãn lớn đến mức các con không muốn bất cứ điều gì.
Đây là sức mạnh của Shiva.
Các con đã thấy Shiva, không có nhiều quần áo,
Ngài không trang trí cho Chính mình,
Ngài chỉ ngồi trong tâm trạng thiền định, suốt mọi lúc.
Ngài không muốn bất cứ điều gì.
Ngài quá hài lòng với Chính mình đến nỗi Ngài không muốn bất cứ điều gì.
Và đó là sức mạnh các con nhận được sau Sự Khai ngộ,
nếu các con có một Vị Đạo sư, và Vị Đạo sư ở cấp độ và tầm cỡ đó.
Người ta không nên cố gắng để trở thành một Vị Đạo sư.
Điều đó rất, không thực tế.
Nếu các con cố gắng để trở thành, các con sẽ không bao giờ được.
Nó phải đến với các con một cách tự động,
không cần bất kỳ sự đòi hỏi nào, không cần bất kỳ nỗ lực nào.
Vậy nên cách duy nhất các con có thể đạt được điều đó là thông qua Dhyana.
Dhyana là thiền định.
Khi các con thiền định,
hãy cứ thiền, và thiền, đừng cầu xin bất cứ điều gì.
Chính thiền định sẽ ban cho các con
công cụ có thể mang sức mạnh vĩ đại này của Đạo sư.
Và rồi một cách tự động, các con trao sức mạnh này cho những người khác;
các con không cần phải cố gắng thực hiện nó.
Chỉ cần sự hiện diện của các con,
mọi người có thể nhận được sức mạnh này .
của sự thỏa mãn hoàn toàn
Và có sự cứu rỗi, cho các con và cho những người khác.
Vì vậy tất cả những vấn đề phải đối mặt
trong hành trình tiến triển đều chấm dứt
và các con đắm mình trong phúc lạc
của sự bình an và Niềm vui sướng thiên đàng.
Đó là lý do tại sao nó được gọi là Kaivalya,
nghĩa là duy nhất, duy nhất những phước lành.
Thấy đó, nghĩa là không có từ nào khác để dịch nó.
Không có cách nào khác để giải thích nó.
Đó là một trạng thái. Đó là một Stithi.
Đó là một trạng thái, trong trạng thái đó các con phải vươn lên
và các con biết rằng mình đang ở trong trạng thái đó.
Đó là một điều rất đáng chú ý,
rằng một khi các con đạt đến trạng thái đó, các con không cần phải cầu xin bất cứ điều gì.
Tất cả đều ở đó, và các con quá đỗi thỏa mãn.
Ta có thể tiếp tục nói về sức mạnh đặc biệt này
nhưng Ta nghĩ bất cứ điều gì Ta đã nói, hãy thiền định về điều đó.
Và tất cả các con đều có khả năng đạt đến trạng thái đó.
Trạng thái của sự bình an và Niềm vui sướng trọn vẹn đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.